# iOS 版最佳手机监控和追踪应用前五名

> 原文：<https://dev.to/rameezramzan/top-5-best-mobile-phone-monitoring-and-tracking-apps-for-ios-51m4>

如今，智能手机已经成为每个年龄段人群的必需品，无论你是孩子、年轻人还是老年人。智能手机为你提供了轻松生活的自由，无需付出任何额外的努力，但与此同时，它也对那些没有很好意识到后果的人产生了一些负面影响，如正在学习新事物并一天天成长的学生和孩子。因此，父母需要采取额外的预防措施，以应对孩子未来可能面临的一些不可预见的情况。因此，为了帮助父母监控和跟踪他们孩子的智能手机活动，我们今天分享了一份详细的评论，其中列出了适用于 iOS 设备(即 iPhone、iPad 和 iPod touch)的 5 款最佳手机监控和跟踪应用。

**mSpy**

这款 iOS 应用是 iOS 智能手机和平板电脑上最著名的间谍应用，因为它提供了广泛的特性和功能，如监控电话呼叫、跟踪消息应用、检查电子邮件和跟踪 GPS 等。该应用程序可用于跟踪 iPhone、iPad 和 iPod touch 设备上的活动，并限制设备的某些功能。

**间谍泡泡**

这是第二个最受欢迎的 iOS 跟踪和监控应用程序，它的工作方式类似于上面提到的 app。与众不同的是，它可用于各种移动操作系统平台，如 Android、BlackBerry、macOS 和 Windows，这为用户提供了在任何平台上安装它的灵活性。由于支持多种平台，这可能是你最好的 iPhone 监控软件。

**移动间谍**

这在我们的评论列表中排名第三，因为它也有可能为父母提供安全和权力，以监控孩子的智能手机活动，并在他们想避免事故的时候锁定手机功能。

**移动健康**

这个 iOS 应用程序可以远程监控和跟踪 iOS 驱动的智能手机和平板电脑的所有活动，而不让你的目标用户知道。顾名思义，它是隐形的，在不影响特性和功能的情况下提供强大的安全性。

**FlexiSPY**

这也是 [App Store](https://www.apple.com/ios/app-store/) 上用户友好的 iOS 应用程序，因为它为父母提供了远程访问，以禁用或启用他们认为不适合他们孩子的任何手机功能和选项。大学教师也可以使用这个应用程序来跟踪学生使用智能手机的活动。

**结论:**

不管你是父母、老师还是任何普通用户，手机的安全性都是至关重要的，这就是上面提到的智能手机监控和跟踪应用程序和软件有用的地方，并为每个年龄段的人提供自由。因此，请随意使用上述任何应用程序或软件，增强您的移动安全性。